MAY IT PLEASE THE COURT
អនុញ្ញាតឱ្យវាសូមតុលាការ
EPISODE 9
ភាគ៩
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm only going to ask you this one time.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​សួរ​អ្នក​លើក​នេះ​។
Cho Hyunsik, Yoon Seokgu, Park Kangil.
Cho Hyunsik, Yoon Seokgu, Park Kangil ។
Did you kill them all?
តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
BASED ON THE ESSAY MAY IT PLEASE THE COURT BY JUNG HYEJIN
ដោយផ្អែកលើអត្ថបទអាចសូមតុលាការដោយ Jung HYEJIN
Yes.
បាទ។
Did you just say, "Yes?"
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "បាទ?"
SOUTHERN DISTRICT POLICE STATION
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ស្រុក​ខាងត្បូង
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
If I said yes, were you going to believe me?
បើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Why wouldn't I believe you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
What?
អ្វី?
I never knew that you thought of me as a serial killer.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាឃាតករសៀរៀលទេ។
Why did you threaten Chief Jeon Jaeho with your car?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គំរាម​ប្រធាន Jeon Jaeho ជាមួយ​ឡាន​របស់​អ្នក?
Gosh. I just saw the imported car threatening a small car,
ហ្គោស។  គ្រាន់តែឃើញឡាននាំចូលមកគំរាមឡានតូច
so I was just bringing justice. Okay?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​យុត្តិធម៌។  យល់ព្រម?
People like that recognize the error of their ways
មនុស្សបែបនេះទទួលស្គាល់កំហុសនៃផ្លូវរបស់ពួកគេ។
when they're put in other people's shoes.
នៅពេលពួកគេដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកដទៃ។
And I had no idea Chief Jeon Jaeho was the owner of that car.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ប្រធាន Jeon Jaeho ជា​ម្ចាស់​រថយន្ត​នោះ​ទេ។
Then why was your DNA found at Yoon Seokgu's murder scene?
ចុះហេតុអ្វីបានជា DNA របស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មរបស់ Yoon Seokgu?
I'd like to know that myself.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្លួនឯង។
Man, why was my DNA found there?
បុរស ហេតុអ្វីបានជា DNA របស់ខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ?
Do I have a twin brother I don't know about?
ខ្ញុំមានបងប្អូនភ្លោះដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
Are you kidding me right now?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
The police just said I'm not the culprit and let me go.
ប៉ូលិស​គ្រាន់តែ​ថា​ខ្ញុំ​មិនមែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
Ms. Noh Chakhee, you seem quite disappointed.
អ្នកស្រី នូ ចរិយា អ្នក​ហាក់​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
Yeah, tell me about it.
បាទ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
You should've been arrested and sent to prison
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បញ្ជូន​ទៅ​គុក
where you'd only get to eat rice with beans.
កន្លែងដែលអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំបាយជាមួយសណ្តែក។
Beans are expensive, so they don't serve that anymore.
សណ្តែកមានតម្លៃថ្លៃ ដូច្នេះពួកគេមិនបម្រើវាទៀតទេ។
-What the...
- អ្វី ... - អ្វី ...
That's right. While we're at it, I was just released.
នោះជាសិទ្ធិ។  ខណៈពេលដែលយើងនៅវា ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
Where is it? Didn't you bring some tofu for me?
វា​នៅឯណា?  តើអ្នកមិនបានយកតៅហ៊ូមកឱ្យខ្ញុំទេ?
Hey, what's with you?
ហេ ចុះអ្នកឯងមានរឿងអី?
This won't do. Then at least treat me to soybean stew instead.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។  បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ក៏ចាត់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំសណ្តែកសៀងជំនួសវិញ។
-Me? Treat you? -Well, I can't pay.
-ខ្ញុំ?  ព្យាបាល​អ្នក?  - អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
I don't have any money on me.
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I appreciate your offer. Let's go.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។  តោះ​ទៅ។
What the heck? What's wrong with...
ស្អី?  តើមានអ្វីខុសជាមួយ ...
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
For goodness' sake!
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What you'll wear today at my campaign announcement.
អ្វីដែលអ្នកនឹងពាក់នៅថ្ងៃនេះនៅឯការប្រកាសយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ។
So what is the meaning of this?
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃរឿងនេះ?
You'll be the wife of an assemblyman from now on.
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ភរិយា​របស់​អ្នក​ជួប​ជុំ​គ្នា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Stop wearing brand-name clothes just so you can show off.
ឈប់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ម៉ាក​យីហោ​ទើប​អាច​បង្អួត​បាន។
I downgraded the brands.
ខ្ញុំបានបន្ទាបម៉ាកយីហោ។
Have you gone insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You have no idea how crazy I can be.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតប៉ុណ្ណាទេ។
Haran.
ហារ៉ាន។
You're pretty, so you look good in anything.
អ្នកស្អាត ដូច្នេះអ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
So I'd like you to wear this.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពាក់អាវនេះ។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
How can I eat anything when I'm sitting with a serial killer?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីបាននៅពេលខ្ញុំកំពុងអង្គុយជាមួយឃាតករសៀរៀល?
Oh, no. Too bad.
អូ​ទេ។  អាក្រក់​ណាស់។
In that case, may I have your sundae?
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន sundae របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Hello?
សួស្តី?
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Mr. Jang's campaign announcement is at ten o'clock.
ការ​ប្រកាស​យុទ្ធនាការ​របស់​លោក​ចាង​គឺ​នៅ​ម៉ោង​ដប់។
He wants me to come with you.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
Why should I go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
Was I the one who joined his election campaign?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​យុទ្ធនាការ​បោះ​ឆ្នោត​របស់​គាត់​ឬ?
Ambitious geezer here was the one who went crazy for power and signed up.
មហិច្ឆតា geezer នៅទីនេះគឺជាអ្នកដែលឆ្កួតនឹងអំណាចហើយចុះឈ្មោះ។
I already got Kangsung Pharm's files, so I don't think I have to go.
ខ្ញុំ​បាន​ឯកសារ​របស់ Kangsung Pharm រួច​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
Listen here.
ស្តាប់នៅទីនេះ។
I'm the one who shouldn't be there.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនគួរនៅទីនោះ។
Thanks to you committing serial murder,
អរគុណអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម
I had to stay up all night at the lounge of the police station.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​នៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​ប៉ូលិស។
I printed out my credit card statements, looked for a prosecutor,
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពរបាយការណ៍កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ រកមើលព្រះរាជអាជ្ញា។
and now, I have to drag you to the campaign announcement!
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​អូស​អ្នក​ទៅ​កាន់​ការ​ប្រកាស​យុទ្ធនាការ!
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean, why?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
Why did you stay up all night at the police station?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅពេញមួយយប់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
Why did you look for a prosecutor,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកព្រះរាជអាជ្ញា?
and why did you print out your credit card statements?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះពុម្ពរបាយការណ៍កាតឥណទានរបស់អ្នក?
Well, it's because...
មែនហើយ វាដោយសារតែ...
Because...
ដោយសារតែ...
you do not believe that I'm the killer.
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំជាឃាតករទេ។
See? I didn't do it.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
TRADITIONAL SUNDAE SOUP
ស៊ុបសាន់ដេបែបប្រពៃណី
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
You're doing what?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I have to be somewhere.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
What? You have to go to the campaign announcement.
អ្វី?  អ្នកត្រូវតែទៅប្រកាសយុទ្ធនាការ។
You really have to go.
អ្នកពិតជាត្រូវទៅ។
Yes, sure. Thanks for the food.
ប្រាកដហើយ។  អរគុណសម្រាប់អាហារ។
I'll be dead meat if you don't. You better answer your phone.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​សាច់​ស្លាប់ បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ។  អ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
Sure.
ប្រាកដ។
You better answer.
អ្នកឆ្លើយប្រសើរជាង។
Okay.
យល់ព្រម។
1 HIT REFRESH WITH JANG GIDO
1 ធ្វើឱ្យស្រស់ឡើងវិញជាមួយ JANG GIDO
We have 15 minutes left until the announcement,
យើងនៅសល់ 15 នាទីទៀតរហូតដល់ការប្រកាស។
and we have zero members of the press here.
ហើយយើងមានសមាជិកសូន្យនៃសារព័ត៌មាននៅទីនេះ។
I think we lost them to Kwon Youngho.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ចាញ់​គេ​ទៅ​លើ Kwon Youngho។
MAY 16, MONDAY
ថ្ងៃទី 16 ខែឧសភា, ថ្ងៃចន្ទ
Even a kindergarten talent show would have a bigger audience.
សូម្បី​តែ​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​នៅ​មត្តេយ្យ​ក៏​នឹង​មាន​ទស្សនិកជន​ច្រើន​ដែរ។
Where are you going? I'm about to announce my campaign.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  ខ្ញុំហៀបនឹងប្រកាសយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ។
Do I have to play house when there isn't a single reporter here?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លេង​ផ្ទះ​ពេល​គ្មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​តែ​ម្នាក់​ទេ?
To avoid embarrassment,
ដើម្បីជៀសវាងការអាម៉ាស់,
you should've at least bribed some reporters and had them come.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែសូកអ្នកសារព័ត៌មានខ្លះ ហើយឲ្យពួកគេមក។
-The door is open. Let's go. -Let's go.
- ទ្វារបើកចំហ។  តោះ​ទៅ។  -តោះ​ទៅ។
Hey, hurry up. We're moving.
ហេ ប្រញាប់ឡើង។  យើងកំពុងផ្លាស់ទី។
Finally, it's about time. Let's go in.
ទីបំផុត វាដល់ពេលហើយ។  តោះចូល។
1 HIT REFRESH WITH JANG GIDO NEW SOCIAL WELFARE, NEW JUSTICE
1 ធ្វើឱ្យស្រស់ឡើងវិញជាមួយ JANG GIDO សុខុមាលភាពសង្គមថ្មី យុត្តិធម៌ថ្មី
Coming through!
មកដល់ហើយ!
WE'RE CLOSED TODAY
យើងបិទថ្ងៃនេះ
CALL ENDED CHISIK
ការហៅ CHISK បានបញ្ចប់
BACKWOODS HOMEMADE DUMPLINGS
BACKWOODS នំប៉ាវនៅផ្ទះ
Dear citizens of Jeongha and members of the press.
សូមគោរពជូនចំពោះប្រជាពលរដ្ឋរបស់ Jeongha និងសមាជិកសារព័ត៌មាន។
You're standing here today in a closed factory.
អ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះនៅក្នុងរោងចក្របិទ។
This place reminds me
កន្លែងនេះរំលឹកខ្ញុំ
of the factory where I took part in the labor movement 30 years ago.
នៃរោងចក្រដែលខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងចលនាការងារកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
I didn't want to forget my resolve from my college days at that textile mill
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំភ្លេច​ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​រោង​ចក្រ​វាយនភ័ណ្ឌ​នោះ។
when I dreamed of a world
នៅពេលដែលខ្ញុំសុបិនអំពីពិភពលោក
where people who earn their bread by the sweat of their brow
កន្លែង​ដែល​អ្នក​រក​បាន​នំបុ័ង​ដោយ​ញើស​ចិញ្ចើម​របស់​ពួកគេ។
are treated with respect.
ត្រូវបានចាត់ទុកដោយការគោរព។
To fulfill my promise and the resolve of those days,
ដើម្បីបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ និងការតាំងចិត្តនៅថ្ងៃនោះ
I decided to announce
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រកាស
my campaign for the National Assembly right here in this place.
យុទ្ធនាការ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​រដ្ឋសភា​នៅ​ទីនេះ​នៅ​កន្លែង​នេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What brings you here, Mr. Jwa?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ លោក Jwa?
I heard Gido is announcing his campaign now.
ខ្ញុំបានលឺ Gido កំពុងប្រកាសយុទ្ធនាការរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
I came to play a game of Go.
ខ្ញុំបានមកលេងហ្គេម Go ។
This old man has lots of guests today.
បុរសចំណាស់នេះមានភ្ញៀវច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
My wife always puts our family...
ប្រពន្ធខ្ញុំតែងតែដាក់គ្រួសារយើង...
- The number you have dialed... - You still can't reach Mr. Jwa?
- លេខដែលអ្នកបានចុច... - អ្នកនៅតែមិនអាចទាក់ទងលោក Jwa បានទេ?
I got him out of jail so he could come.
ខ្ញុំ​បាន​យក​គាត់​ចេញ​ពី​គុក ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​មក។
Where did he run off to?
តើគាត់បានរត់ទៅណា?
The number you have dialed cannot be reached...
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ...
ATTORNEY NOH CHAKHEE
មេធាវី NOH CHAKHEE
MAY 16, MONDAY
ថ្ងៃទី 16 ខែឧសភា, ថ្ងៃចន្ទ
Oh, my...
អូ របស់ខ្ញុំ...
Is that how it goes?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
My goodness...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
How come I didn't see that?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ៊ីចឹង?
You sometimes miss things that are right in front of you.
ពេលខ្លះអ្នកនឹករឿងដែលនៅចំពោះមុខអ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Mr. Jwa, you're also someone who's difficult to see through.
លោក Jwa អ្នកក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិបាកនឹងមើលឃើញ។
I have a knack for discerning people's character.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​សម្រាប់​ការ​យល់​ដឹង​ពី​អត្តចរិត​របស់​មនុស្ស។
But, Mr. Jwa, you don't seem to be black or white.
ប៉ុន្តែ លោក Jwa អ្នកហាក់បីដូចជាមិនខ្មៅ ឬសទេ។
I'm not sure what you are.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកជាអ្វីទេ។
Your eyes say you're white, but when you smile, you're black.
ភ្នែក​របស់​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​ស្បែក​ស ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ញញឹម អ្នក​នឹង​ខ្មៅ។
I'm not sure if others fall for your smile, Mr. Jwa.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដទៃ​ធ្លាក់​មក​លើ​ស្នាម​ញញឹម​របស់​អ្នក​ទេ លោក Jwa។
But I can see it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
Your smile is fake.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយ។
Yes.
បាទ។
That's the smile I'm talking about.
នោះជាស្នាមញញឹមដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Now, Mr. Jwa.
ឥឡូវនេះ លោក  ច។
Would you be so kind as to take back a move for me?
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ទេ​ដែល​យក​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
A move like that, Mr. Jwa,
ចលនា​បែប​នេះ​លោក ជេ វ៉ា!
would make you white again.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសម្តងទៀត។
If I take back a move, do you think you'll be able to beat me?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដក​ថយ​វិញ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I think whether or not I win is in your hands.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឈ្នះ​ឬ​មិន​ឈ្នះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ហើយ។
Will you kill me or let me live?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Should I kill you or let you live?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នក ឬទុកឱ្យអ្នករស់នៅ?
What would you gain from killing an old man like me?
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ចាស់​ដូច​ខ្ញុំ?
Won't you take a move back and let me live?
តើអ្នកមិនដកថយ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅទេ?
Okay. I'll take back a move.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងដកថយវិញ។
Goodness, thank you.
សេចក្តីល្អ សូមអរគុណ។
Now that you've taken a move back, why don't we take a short break?
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​សម្រាក​មួយ​រយៈ?
Have some of this.
មានរបស់ខ្លះ។
This mung bean pancake is delicious.
នំប័ុងសណ្តែកបាយនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
You should stop cleaning up and join us.
អ្នកគួរតែឈប់សម្អាត ហើយចូលរួមជាមួយយើង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Why don't I formally introduce you two?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនណែនាំអ្នកទាំងពីរជាផ្លូវការ?
This is a sponsor of our children's home.
នេះជាការឧបត្ថម្ភដល់ផ្ទះរបស់កូនយើង។
He's such a great cook,
គាត់ពូកែធ្វើម្ហូបណាស់
so he visits me from time to time to make mung bean pancakes,
ដូច្នេះគាត់មកលេងខ្ញុំម្តងម្កាលដើម្បីធ្វើនំប័ុងសណ្តែក។
cabbage pancakes, and even dumplings.
pancakes ស្ពៃក្តោប និងសូម្បីតែនំប៉ាវ។
He's the owner of a dumpling place.
គាត់ជាម្ចាស់កន្លែងនំប៉ាវ។
A sponsor of the children's home?
អ្នកឧបត្ថម្ភផ្ទះរបស់កុមារ?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
My name is Shin Chisik.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shin Chisik ។
And this is someone who's helping my son with his election.
ហើយនេះគឺជាអ្នកដែលជួយកូនប្រុសខ្ញុំក្នុងការបោះឆ្នោតរបស់គាត់។
He also stopped by to play a game of Go
គាត់​ក៏​បាន​ឈប់​លេង​ហ្គេម Go
to make sure this old man doesn't get bored.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាបុរសចំណាស់នេះមិនធុញទ្រាន់។
My name is Jwa Sibaek.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jwa Sibaek ។
If you kill me like this, that will make you a murderer.
បើ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយជា​ឃាតក ។
You'll be sentenced to death, and you will die as well.
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត ហើយអ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
BUTLER KIM
Butler WHO
Mr. Jang...
លោក ចាង...
Yes?
បាទ?
I think the chairman has passed away.
ខ្ញុំគិតថាប្រធានបានទទួលមរណភាពហើយ។
What?
អ្វី?
He was murdered in the basement...
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោមដី...
Where's my father?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
Turn on the lights.
បើកភ្លើង។
Is this the police station?
តើនេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
A person has died...
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់...
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
We'll report this later.
យើងនឹងរាយការណ៍រឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
We can't leave him like that.
យើង​មិន​អាច​ទុក​គាត់​ចោល​បែប​នេះ​ទេ។
What?
អ្វី?
Go.
ទៅ។
And get some clean pajamas for him.
ហើយ​យក​ខោ​អាវ​ស្អាត​មក​ឲ្យ​គាត់។
And get some dry towels and other things to wipe his body.
ហើយយកកន្សែងស្ងួត និងរបស់ផ្សេងទៀតមកជូតខ្លួនគាត់។
Can we do that?
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
We can.
យើង​អាច។
I was almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
It was right around the corner.
វាគឺនៅខាងស្ដាំនៅជុំវិញជ្រុង។
Dr. Yoon.
បណ្ឌិត យុន។
I need you to come to my father's vacation home right now.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
My father has passed away.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I'll explain in more detail when you get here.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតបន្ថែមទៀត នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនេះ។
Come right now.
មកឥឡូវនេះ។
Mr. Kim, you called the police earlier, right?
លោក គឹម សុខ ហៅប៉ូលីសមុននេះ មែនទេ?
I turned off your phone,
ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
so they'll investigate by tracking your cell phone.
ដូច្នេះពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតដោយតាមដានទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
They'll locate the vacation home soon and come here.
ពួកគេនឹងរកឃើញផ្ទះវិស្សមកាលឆាប់ៗនេះ ហើយមកទីនេះ។
When the police get here, tell them the facts as you saw.
ពេលប៉ូលីសមកដល់ ប្រាប់ការពិតដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
"The facts"?
"ការពិត"?
Yes.
បាទ។
What did you see?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
came over to lay out the bedding for the chairman.
មក​ដាក់​គ្រែ​ឲ្យ​ប្រធាន។
But the chairman wasn't in the bedroom or the living room.
ប៉ុន្តែប្រធានមិននៅក្នុងបន្ទប់គេង ឬបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទេ។
So I looked for him around the house.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដើរ​រក​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ។
I thought it was odd that the basement door was open.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ទ្វារ​បន្ទប់​ក្រោមដី​បាន​បើក។
So I went down there.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះទៅទីនោះ។
And I found the chairman in that state...
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញប្រធាននៅក្នុងរដ្ឋនោះ ...
No, tell them what you saw, just the facts.
ទេ ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ គ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
-Sorry? -That's not what you saw, Mr. Kim!
-សុំទោស?  - នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​លោក​គីម​!
You came to tend to my father,
អ្នកមករកឪពុកខ្ញុំ
and you saw that he had passed away in his bedroom.
ហើយអ្នកឃើញថាគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
You were shocked, so you called me first.
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល ដូច្នេះ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​មុន។
When I arrived, you called the police to make a report.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់ អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ធ្វើ​របាយការណ៍។
Then your battery died, so your phone cut off.
បន្ទាប់មកថ្មរបស់អ្នកបានស្លាប់ ដូច្នេះទូរសព្ទរបស់អ្នកបានដាច់។
That's what you saw, Mr. Kim, and those are the facts.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក​បាន​ឃើញ​លោក​គីម ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
Isn't that so?
អញ្ចឹងមែនអត់?
Police!
ប៉ូលីស!
I'm Choi Taesik from the Jeongha Police Station.
ខ្ញុំជា Choi Taesik មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jeongha ។
You reported that someone died, right?
អ្នក​រាយការណ៍​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
My father has passed away.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
Excuse me.
អត់ទោស។
- You were the first one to find him? - Pardon?
- អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលរកគាត់?  - អត់ទោស?
Yes.
បាទ។
I found him in the base...
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងមូលដ្ឋាន ...
I mean, I found him in his bedroom and made a report in a state of shock.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់គាត់ ហើយបានធ្វើរបាយការណ៍ក្នុងស្ថានភាពតក់ស្លុត។
Then my phone battery died.
បន្ទាប់មកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
My father's doctor will come soon and diagnose his death.
គ្រូពេទ្យ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ ហើយ​ធ្វើ​រោគវិនិច្ឆ័យ​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់។
His doctor?
គ្រូពេទ្យរបស់គាត់?
Put up a police line in front of the bedroom and call the NFS.
ដាក់ជួរប៉ូលីសនៅមុខបន្ទប់គេងហើយហៅ NFS ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Let's leave. This is a scene of an incident.
តោះចាកចេញ។  នេះជាទិដ្ឋភាពនៃឧប្បត្តិហេតុមួយ។
UNDER INVESTIGATION
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត
Dr. Yoon, you're here.
លោកបណ្ឌិត Yoon អ្នកនៅទីនេះ។
He's my father's doctor.
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Why does he have his own doctor?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានវេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួន?
We notified the police that it was a false alarm,
យើង​បាន​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​ប៉ូលិស​ថា​វា​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​មិន​ពិត
and his doctor is here now, so you can stop now.
ហើយគ្រូពេទ្យរបស់គាត់នៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
If I had known who you were beforehand, I wouldn't have made such a mistake.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​មុន ខ្ញុំ​មិន​មាន​កំហុស​បែប​នេះ​ទេ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
May your father rest in peace.
សូម​លោក​ឪពុក​បាន​សុខ​សាន្ត។
Man...
បុរស...
-Here? -No, I'm good.
- នៅទីនេះ?  - អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
The warrant request was rejected because of Jang Gido.
សំណើ​ដីកា​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​ដោយ​សារ​តែ​លោក Jang Gido។
He's running for the National Assembly in Jeongha.
គាត់កំពុងឈរឈ្មោះឱ្យសភាជាតិនៅ Jeongha ។
He recruited Jwa Sibaek for his campaign.
គាត់បានជ្រើសរើស Jwa Sibaek សម្រាប់យុទ្ធនាការរបស់គាត់។
And his approval rating is high.
ហើយការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់គាត់គឺខ្ពស់។
Everyone says he's going to be elected.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់នឹងជាប់ឆ្នោត។
So if Jwa Sibaek were to be labeled a serial killer,
ដូច្នេះប្រសិនបើ Jwa Sibaek ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាឃាតករសៀរៀល។
it would get troublesome for Jang Gido.
វានឹងមានបញ្ហាសម្រាប់ Jang Gido ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
It's not like I only sit around and make stuff up.
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​អង្គុយ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
The day before Chief Jeon was attacked, he gave me orders to tail Jang Gido.
មួយថ្ងៃមុនពេលដែលប្រធាន Jeon ត្រូវបានវាយប្រហារ គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំកាត់ Jang Gido ។
He said Jang Gido is someone who'd be capable of killing
គាត់បាននិយាយថា Jang Gido គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពសម្លាប់
Cho Hyunsik or Yoon Seokgu in order to become an assemblyman.
Cho Hyunsik ឬ Yoon Seokgu ដើម្បីក្លាយជាសមាជិកសភា។
What do you think, Detective Jung?
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេត Jung យល់យ៉ាងណាដែរ?
Do you think Jang Gido went around killing people?
តើ​អ្នក​គិត​ថា Jang Gido ទៅ​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ?
I'm sure a high and mighty man like him wouldn't have gotten blood on his hands.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​បុរស​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ដូច​គាត់​នឹង​មិន​មាន​ឈាម​លើ​ដៃ​គាត់​ទេ។
He put someone up to it.
គាត់បានដាក់នរណាម្នាក់ទៅវា។
Someone who was well-acquainted with the victims.
អ្នកដែលស្គាល់ច្បាស់ជាមួយជនរងគ្រោះ។
Someone who can torture people efficiently and leave no trace.
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើទារុណកម្មមនុស្សប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព និងគ្មានដាន។
Who could that be?
តើនោះអាចជានរណា?
Lee Dongpil is...
Lee Dongpil គឺជា...
Sir.
លោក។
Sir, what did you say?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Lee Dongpil is...
Lee Dongpil គឺជា...
Yes?
បាទ?
alive.
នៅរស់។
"Lee Dongpil is alive"?
"Lee Dongpil នៅរស់ទេ"?
I confirmed his death to be of natural causes.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​គឺ​ដោយសារ​មូលហេតុ​ធម្មជាតិ។
An ambulance will come in about two hours.
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I owe you one, Dr. Yoon.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ លោកបណ្ឌិត យុន។
Mr. Kim.
លោក។  ម្ជុល។
What was your daughter's name again?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
It's Ayoung.
គឺ Ayoung ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
She's about to graduate, right?
នាងជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយមែនទេ?
Has she found a job?
តើនាងបានរកការងារធ្វើទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then have her send her resume to Jangsan.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យនាងផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាងទៅ Jangsan ។
Why didn't you ask me before? We're like family.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីមុន?  យើងដូចជាគ្រួសារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm a little tired.
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
Please wake me when the ambulance comes.
សូម​ដាស់​ខ្ញុំ​ពេល​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'll prepare the guest room.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
No.
ទេ
I'll stay in my father's room.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់ឪពុកខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Goodbye.
លាហើយ
Father.
ឪពុក។
ATTORNEY JWA SIBAEK WHERE ARE YOU? WHY AREN'T YOU PICKING UP!
មេធាវី JWA SIBAEK តើអ្នកនៅឯណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស!
Man.
បុរស។
Mr. Jwa.
លោក។  ច។
What's going on? Why couldn't I reach you?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក?
Why was your phone off?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ?
I mean, I was really...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំពិតជា...
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Ms. Noh.
អ្នកស្រី ណូ.
Let's do this another time.
តោះធ្វើបែបនេះម្ដងទៀត។
Another time.
ពេល​ផ្សេង​ទៀត។
But...
ប៉ុន្តែ...
Now you're blatantly staying out overnight?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ទាំង​យប់?
Fine.
ល្អ
I accept that you'll become an assemblyman.
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រជុំ។
If I continue to play the enemy, you'll shoot me down
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លេង​សត្រូវ នោះ​ឯង​នឹង​បាញ់​ខ្ញុំ​ចុះ
and remove me from my position as executive director of Yulhu.
ហើយដកខ្ញុំចេញពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ Yulhu ។
I accept all that.
ខ្ញុំទទួលយកទាំងអស់នោះ។
However, if you start treating me like a war trophy...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាពានរង្វាន់សង្រ្គាម...
I was out at the vacation home.
ខ្ញុំបានចេញទៅផ្ទះវិស្សមកាល។
My father passed away.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I can't believe you're worried about me.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
His funeral will begin right away, so get ready for that.
ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់នឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ ដូច្នេះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
And call Daehyeon to come home.
ហើយហៅ Daehyeon មកផ្ទះ។
I need to get some sleep.
ខ្ញុំត្រូវគេងខ្លះ។
I was going to visit you at home...
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅផ្ទះ ...
Why? Because you feel bad?
ហេតុអ្វី?  ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Were you going to come with a box of drinks or something?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយប្រអប់ភេសជ្ជៈ ឬអ្វីមួយ?
It says Jeon Jaeho is in the hospital now. That's why you wanted to see me.
វានិយាយថា Jeon Jaeho កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
Yes, I was going to tell you that. Please sit.
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។  សូមអង្គុយ។
I had forgotten everything, but you made me remember!
ខ្ញុំភ្លេចគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំ!
I wasn't living a fantastic life, but I had forgotten everything!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជីវិត​អស្ចារ្យ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់!
You came and dug it all back up!
អ្នក​មក​ហើយ​ជីក​វា​ឡើង​វិញ​!
And now you're going to tell me to give up on the retrial?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បោះបង់​ការ​កាត់ទោស​ឡើងវិញ?
Please calm down and have a seat.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ ហើយអង្គុយចុះ។
At first, I didn't believe what you said.
ដំបូងខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
You did me wrong in the past, so I thought it was all just empty words.
អ្នកបានធ្វើខុសកាលពីអតីតកាល ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យទទេ។
But, Ms. Noh, you believed me.
ប៉ុន្តែ អ្នកស្រី ណូ អ្នកជឿខ្ញុំ។
My lawyer before you said I was insane.
មេធាវីរបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត។
But you believed that there actually was a chip in my wrist.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជឿ​ថា​ពិត​ជា​មាន​បន្ទះ​ឈីប​នៅ​កដៃ​ខ្ញុំ។
So I wanted to believe what you said.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Did Jangsan tell you to stop?
Jangsan ប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់?
Yes, I'm sure. You were Jangsan's minion back then too.
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។  អ្នកក៏ធ្លាប់ជា Minion របស់ Jangsan ដែរ។
I'm going to request a retrial.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការសាកល្បងឡើងវិញ។
But no matter what the truth is, as long as Jeon Jaeho is hospitalized,
ប៉ុន្តែទោះជាការពិតយ៉ាងណាក៏ដោយ ដរាបណា Jeon Jaeho សម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
you'll be criticized for requesting a retrial.
អ្នកនឹងត្រូវបានរិះគន់ចំពោះការស្នើសុំការសាកល្បងឡើងវិញ។
No matter what he did, he's now a poor man who could die any day.
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ ពេលនេះគាត់ជាអ្នកក្រ ដែលអាចស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
That's why I wanted to ask for your permission.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
To ask if you would be all right with being criticized.
សួរ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​អស់​ហើយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់​។
You're not pretending to be concerned about my best interests
អ្នកមិនធ្វើពុតជាខ្វល់ខ្វាយអំពីផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
to make me give up on the retrial, are you?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់ការកាត់ទោសឡើងវិញ តើអ្នកឬ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Are you sure you're all right with me requesting a retrial?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែល​ស្នើ​សុំ​ការ​សាកល្បង​ម្ដង​ទៀត?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Once I get an idea in my head, I just...
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
I misunderstood.
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
In most cases like this one, the victim is the one who gets criticized.
ក្នុងករណីភាគច្រើនបែបនេះ ជនរងគ្រោះគឺជាអ្នកដែលទទួលការរិះគន់។
However, there will be people who believe what you say.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នឹងមានមនុស្សដែលជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I don't care about being criticized.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការរិះគន់ទេ។
I already got enough unfair criticism eight years ago.
ខ្ញុំបានទទួលការរិះគន់អយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ហើយកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
Jeon Jaeho may die soon, but he should die as a culprit, not a victim.
Jeon Jaeho អាចស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ប៉ុន្តែគាត់គួរតែស្លាប់ជាពិរុទ្ធជន មិនមែនជនរងគ្រោះទេ។
Then I'll go ahead and request a retrial.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សាក​ល្បង​ឡើង​វិញ​។
Ms. Noh, are you okay with being criticized because of me?
អ្នកស្រី ណុច សុខចិត្តរងការរិះគន់ដោយសារខ្ញុំទេ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I'll feel better once people begin to criticize me.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមរិះគន់ខ្ញុំ។
THE PUBLIC SERVICE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសាធារណៈ
CEO JANG GIDO
នាយកប្រតិបត្តិ JANG GIDO
Yes, Mr. Jang.
បាទ លោក Jang ។
Chakhee. Grandpa passed away.
ឆាគី។  ជីតាបានទទួលមរណភាព។
What?
អ្វី?
He passed away in his sleep.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ដំណេក។
Come to the vacation home with Yiyeon.
មកផ្ទះវិស្សមកាលជាមួយ Yiyeon ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Excuse me?
អត់ទោស?
Are you going to turn in this document?
តើអ្នកនឹងបើកឯកសារនេះទេ?
Are you going to turn this in?
តើអ្នកនឹងបង្វែររឿងនេះទេ?
TREATMENT WING NANUM BAKING AND PASTRY ACADEMY
ការព្យាបាល វីង ណាំម ដុតនំ និង សាលាបង្រៀនធ្វើនំ
Yiyeon.
យីយ៉ុន
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You still have more to say?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​និយាយ​?
Grandpa...
លោកតា...
passed away.
ចែកឋាន។
Really?
ពិតទេ?
Was he struck by lightning or something?
តើ​គាត់​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​ឬ​អ្វី​មួយ?
He passed away in the vacation home in his sleep.
គាត់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ​វិស្សមកាល​ក្នុង​ដំណេក​របស់​គាត់។
"In his sleep"?
"នៅក្នុងការគេងរបស់គាត់"?
He shouldn't have died in such a peaceful way.
គាត់មិនគួរស្លាប់ដោយសន្តិវិធីបែបនេះទេ។
I don't know what happened between you and Grandpa,
មិនដឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងលោកតា
but this is unacceptable behavior.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាកប្បកិរិយាមិនអាចទទួលយកបាន។
Grandpa...
លោកតា...
He's dead now.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Sit down for a bit.
អង្គុយចុះបន្តិច។
You should sit while you wait.
អ្នកគួរតែអង្គុយខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I...
ខ្ញុំ...
You shouldn't be this sad because of him. I shouldn't have let this happen.
អ្នកមិនគួរសោកសៅដោយសារគាត់ទេ។  ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
Why are you saying this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
Does it make you feel less guilty?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​តិច​ឬ​ទេ?
Does it make you feel less sorry?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ទេ?
You left and never looked back.
អ្នកបានចាកចេញហើយមិនដែលមើលទៅក្រោយទេ។
If you make out the man who took me in to be a bad person,
បើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​បុរស​ដែល​យក​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
does it make you less of a jerk?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តិច​តួច​ទេ?
Fine. Just as your garbage of an article says,
ល្អ  ដូច​ជា​សំរាម​របស់​អ្នក​ក្នុង​អត្ថបទ​មួយ​និយាយ​ថា
Chairman Jang Byungchun might really be a bad person. However!
ប្រធាន Jang Byungchun ពិត​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ!
At least to me, he wasn't nearly as bad as you.
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ គាត់មិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
He was a much better person than you.
គាត់ជាមនុស្សល្អជាងអ្នក។
Everyone else can criticize the chairman, but you have no right.
អ្នកផ្សេងទៀតអាចរិះគន់ប្រធានបាន ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
SEOPYUNG UNIVERSITY HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ SEOPYUNG
DEATH CERTIFICATE
សំបុត្រមរណភាព
NATURAL DEATH CAUSED BY CHRONIC ILLNESS
ការស្លាប់តាមធម្មជាតិបណ្តាលមកពីជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ
After discussing it with family members,
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយសមាជិកគ្រួសារ។
we've decided to hold a simple and humble funeral.
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ​សព​ដ៏​សាមញ្ញ និង​រាប​ទាប។
Director Oh.
នាយកអូ។
Where's Yiyeon?
Yiyeon នៅឯណា?
We came together. She'll be here soon.
យើងមកជាមួយគ្នា។  នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
What will you do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
The man who adored you is gone.
បុរស​ដែល​ស្រលាញ់​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ។
The funeral director who shrouded the deceased reported to the police.
នាយក​ពិធីបុណ្យ​សព​ដែល​រុំ​អ្នក​ស្លាប់​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
He supposedly died from natural causes, but odd marks were found on his body.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​មូលហេតុ​ធម្មជាតិ ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ស្នាម​ចម្លែក​នៅ​លើ​ខ្លួន​គាត់។
We'll open an investigation.
យើងនឹងបើកការស៊ើបអង្កេត។
Please put off the funeral until then.
សូម​បិទ​បុណ្យ​សព​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
Gido, open the door. Hey.
Gido, បើកទ្វារ។  ហេ។
Gido, what's going on?
Gido តើមានអ្វីកើតឡើង?
Gido!
ណែនាំ!
Why are detectives here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ?
Daehyeon.
Daehyeon
Listen closely.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Once you walk into this bedroom, you'll be joining me on this boat.
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងនេះ អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅលើទូកនេះ។
You'll either get on this boat and arrive at the port with me or drown.
អ្នក​នឹង​ឡើង​លើ​ទូក​នេះ ហើយ​មក​ដល់​កំពង់​ផែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ឬ​ក៏​លង់ទឹក​។
It'll be one of those two.
វានឹងក្លាយជាមួយក្នុងចំណោមពីរនោះ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Since my granddaughter taught me how to send text messages,
ដោយសារចៅស្រីរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបផ្ញើសារ។
should I try sending her one?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមផ្ញើនាងទេ?
I wonder what my grandpa sent me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជីតារបស់ខ្ញុំបានផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំ?
"This letter first began in the UK..."
"សំបុត្រនេះបានចាប់ផ្តើមដំបូងនៅចក្រភពអង់គ្លេស ... "
Grandpa!
លោកតា!
What other choice do I have?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត?
It says I'll die if I don't pass it on before the end of the day.
វានិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់វាមុនពេលចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
Ms. Noh.
អ្នកស្រី ណូ.
The funeral has been postponed, so you should go.
ពិធីបុណ្យសពត្រូវបានពន្យារពេល ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅ។
What?
អ្វី?
You'll hear about the details later,
អ្នកនឹងដឹងអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ
so you should go home and wait for someone to call.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​រង់ចាំ​នរណា​ម្នាក់​ហៅ​មក។
JEONGHA DAILY NEWS 'VOTE GIDO FOR JEONGHA!'
ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ JEONGHA 'បោះឆ្នោត GIDO សម្រាប់ JEONGHA!'
This guy in the neighborhood said he'll be an assemblyman.
បុរស​ម្នាក់​នៅ​សង្កាត់​នេះ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រជុំ។
Hmm...
ហ៊ឺ...
He's good-looking.
គាត់មានរូបរាងល្អ។
He's good-looking?
គាត់ស្អាតទេ?
Look. Isn't he good-looking?
មើល។  តើគាត់មិនស្អាតទេ?
He's much better than Kwon Youngho.
គាត់ល្អជាង Kwon Youngho ។
What a relief, Granny. You forgot everything.
ធូរស្បើយណាស់លោកយាយ។  អ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
So, Granny, do you think he'll get elected?
អញ្ចឹងលោកយាយ គិតថាគាត់នឹងជាប់ឆ្នោតទេ?
He'll most likely get elected, right?
គាត់ទំនងជានឹងជាប់ឆ្នោតមែនទេ?
What if it isn't most likely?
ចុះបើវាមិនទំនងបំផុត?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Granny.
យាយ។
No matter what happens from here on out, no matter what others say,
មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ពី​ទី​នេះ​ចេញ​មក ទោះ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
don't believe what they say, and just believe me. Okay?
កុំជឿអ្វីដែលគេនិយាយ ហើយជឿខ្ញុំចុះ។  យល់ព្រម?
Of course, I'll believe you. Who else would I believe?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។  តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​អ្នក​ណា​ទៀត?
That's good, then.
នោះជាការល្អបន្ទាប់មក។
And don't go off the deep end.
ហើយកុំចេញពីចុងជ្រៅ។
I couldn't go any deeper if I tried.
ខ្ញុំមិនអាចចូលជ្រៅជាងនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម។
At times like these, I'm sure your IQ is 150.
នៅពេលបែបនេះ ខ្ញុំប្រាកដថា IQ របស់អ្នកគឺ 150។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Hey, where's the lady from the third floor going?
ហេ ស្ត្រី​ជាន់​ទី​បី​ទៅ​ណា?
Can you make kimchi stew? I'm eating.
តើអ្នកអាចធ្វើសម្លគីមឈីបានទេ?  ខ្ញុំ​កំពុង​ញុំ​ា។
You got it.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
It's so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
You haven't had anything to eat, have you?
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​ទេ?
If you stop eating just because you're sad,
បើឈប់ញ៉ាំព្រោះពិបាកចិត្ត
your grandma will be more heartbroken than you are right now.
យាយរបស់អ្នកនឹងខូចចិត្តជាងអ្នកឥឡូវនេះទៅទៀត។
Let's go. Okay?
តោះ​ទៅ។  យល់ព្រម?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go and eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
It'll get cold. Dig in.
វានឹងត្រជាក់។  ជីក​ឬ​ស​គល់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why haven't you had anything to eat? You must be starving.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអ្វីបរិភោគ?  អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
I cooked lots of rice. Eat up.
ខ្ញុំដាំបាយច្រើន។  ញ៉។
Here, eat this.
នៅទីនេះញ៉ាំ។
Hey.
ហេ។
Young lady...
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង...
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
No.
ទេ
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't cry.
កុំយំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's because your kimchi stew isn't any good.
វា​ដោយ​សារ​តែ​គីមឈី​របស់​អ្នក​មិន​សូវ​ល្អ​។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
I guess I didn't put in enough beef-flavored seasoning.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនបានដាក់គ្រឿងទេសរសជាតិសាច់គោគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Is that why?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
Granny, your secret was seasoning?
យាយ អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកគឺគ្រឿងទេស?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Gosh, what to do?
Gosh, អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
JEONGHA DISTRICT COURT PUBLIC DEFENDER
តុលាការស្រុក JEONGHA អ្នកការពារសាធារណៈ
Hello? Attorney Noh Chakhee speaking.
សួស្តី?  មេធាវី នូ ចរិយា ថ្លែង។
I...
ខ្ញុំ...
I think I made a mistake.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I did confess and say that I killed him, but no.
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​អត់​ទេ។
I don't think this is right.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
Is that you, Dukman?
តើ​អ្នក​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ឧកញ៉ា?
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Wait, what are you talking about?
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Chakhee, I...
ឆាឈី ខ្ញុំ...
Hello?
សួស្តី?
Hello? Park Dukman. Hello?
សួស្តី?  ផាក ឌុកម៉ាន់។  សួស្តី?
Uh...
អូ...
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
NOH YUCHUL
NOH YUCUL
Yes?
បាទ?
Hey, Chakhee, Dukman...
ហេ, ឆៃ, ឌុកម៉ាន់...
Dukman was just arrested without a warrant.
ឌុច ម៉ាន់ ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា។
He called me.
គាត់បានហៅខ្ញុំ។
What's the charge this time?
លើកនេះគិតថ្លៃអ្វី?
No, Chakhee. No.
ទេ ឆាគី។  ទេ
Dukman didn't do this.
Dukman មិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
Both you and Dukman keep saying that.
ទាំង​អ្នក​និង​ឌុ​ក​ម៉ា​ន់​និយាយ​អ៊ីចឹង​។
What didn't he do? What's the charge?
តើគាត់មិនបានធ្វើអ្វី?  គិតថ្លៃអី?
Dukman supposedly killed someone.
Dukman សន្មត់ថាសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Murder?
ឃាតកម្ម?
Park Dukman?
Park Dukman?
And the victim is Chairman Jang Byungchun.
ហើយជនរងគ្រោះគឺជាប្រធាន Jang Byungchun ។
Who did he kill?
តើគាត់បានសម្លាប់អ្នកណា?
Well, no, it's...
មិនអីទេ វាជា...
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
Park Dukman was arrested without a warrant for killing Grandpa?
Park Dukman ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដីកា​ពី​បទ​សម្លាប់​លោកតា?
Yeah, but...
បាទ ប៉ុន្តែ...
Jang Byungchun was killed by someone else.
Jang Byungchun ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកផ្សេង។
Jang Gido is framing him.
Jang Gido កំពុង​រៀបចំ​គាត់។
This could be a stumbling block for Jang Gido's candidacy,
នេះ​អាច​ជា​ឧបសគ្គ​សម្រាប់​បេក្ខភាព​របស់ Jang Gido,
so he's trying to turn Dukman into the killer
ដូច្នេះគាត់កំពុងព្យាយាមបង្វែរឌុកម៉ានទៅជាឃាតករ
and put an end to this case.
ហើយបញ្ចប់ករណីនេះ។
Let's meet. Let's meet and talk.
តោះ​ជួបគ្នា។  តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
Chakhee?
ឆាឈី?
Chakhee!
ចរិយា!
Hey!
ហេ!
Over here!
នៅទីនេះ!
Hey! Can you call my lawyer?
ហេ!  តើអ្នកអាចហៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I have something to say.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
Noh Chakhee. Can you call Attorney Noh Chakhee?
ណុប ចរិយា។  តើ​អាច​ហៅ​មេធាវី ណូ ចរិយា បានទេ?
Call Noh Chakhee! Noh Chakhee!
ហៅ ណូ ចរិយា!  ណូ ចរិយា!
1 HIT REFRESH WITH JANG GIDO
1 ធ្វើឱ្យស្រស់ឡើងវិញជាមួយ JANG GIDO
Members of the press, thank you all for gathering here today.
សមាជិកអ្នកសារព័ត៌មាន អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកជួបជុំគ្នាថ្ងៃនេះ។
I, Jang Gido, stand here today to prevent my father's name from being disgraced.
ខ្ញុំ Jang Gido ឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីកុំឱ្យឈ្មោះឪពុកខ្ញុំត្រូវបានអាម៉ាស់។
This morning, the culprit who confessed to murdering my late father
ព្រឹកនេះ ពិរុទ្ធជនដែលសារភាពថា ខ្លួនពិតជាបានសម្លាប់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ
was found dead at the detention center.
ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
And Candidate Kwon Youngho's camp is spreading
ហើយជំរុំរបស់បេក្ខជន Kwon Youngho កំពុងរីករាលដាល
terrible rumors about my late father without any evidence or proof.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចអំពីឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាងឬភស្តុតាង។
I ask of you, Mr. Kwon Youngho.
ខ្ញុំសុំសួរពីលោក Kwon Youngho។
Please stop your negative campaigning.
សូមបញ្ឈប់យុទ្ធនាការអវិជ្ជមានរបស់អ្នក។
Instead of attacking the weakness of my devastating situation,
ជំនួសឱ្យការវាយប្រហារទៅលើភាពទន់ខ្សោយនៃស្ថានភាពបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ
please run in this election by using your strengths.
សូមចូលរួមការបោះឆ្នោតនេះ ដោយប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក។
A fair and...
យុត្តិធម៌ និង...
CEO JANG GIDO
នាយកប្រតិបត្តិ JANG GIDO
Yes, Mr. Jang.
បាទ លោក Jang ។
I understand. I'll come over right now.
ខ្ញុំ​យល់។  ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I have some business to attend to as well.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​ចូល​រួម​ដែរ។
1 JANG GIDO
1 JANG GIDO
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Call me when you're done.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Park Dukman went into the vacation home to steal.
Park Dukman បាន​ចូល​ផ្ទះ​វិស្សមកាល​ដើម្បី​លួច។
When he came across my father, he killed him by accident.
ពេល​គាត់​មក​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ គាត់​បាន​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ចៃដន្យ។
Then he laid him on the bed out of fear that he would get caught.
រួច​គាត់​ដាក់​លើ​គ្រែ​ដោយ​ខ្លាច​គេ​ចាប់។
The funeral director made a report to the police
នាយកពិធីបុណ្យសពបានធ្វើរបាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
because he saw signs of murder as he was shrouding him.
ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ឃើញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​សម្លាប់​ខណៈ​ដែល​គាត់​កំពុង​រុំ​គាត់។
After the investigation,
ក្រោយការស៊ើបអង្កេត ស.
they found stolen items at Park Dukman's place,
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​របស់​ដែល​ត្រូវ​គេ​លួច​នៅ​កន្លែង​ Park Dukman,
and that's why he made a confession.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសារភាព។
The police told me that Park Dukman called you.
ប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំថា Park Dukman បានទូរស័ព្ទមកអ្នក។
Yes, I think he called after he was arrested.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ក្រោយ​ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Just that he made a mistake. He rambled on and then hung up.
គ្រាន់តែថាគាត់បានធ្វើខុស។  គាត់បានលោតឡើងហើយបន្ទាប់មកព្យួរ។
That's all?
អស់ហើយ?
Yes.
បាទ។
Park Dukman must have named you as his lawyer.
Park Dukman ត្រូវ​តែ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ជា​មេធាវី​របស់​គាត់។
He even wanted to see you the night before he died in the detention center.
គាត់ថែមទាំងចង់ជួបអ្នកនៅយប់មុនពេលគាត់ស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
Do you have any idea why?
តើអ្នកមានគំនិតទេថាហេតុអ្វី?
No.
ទេ
I was the only lawyer he knew,
ខ្ញុំជាមេធាវីតែម្នាក់គត់ដែលគាត់ដឹង
so that's probably why he wanted to see me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Chakhee.
ឆាគី។
My election campaign is about to begin.
យុទ្ធនាការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I'll hold my father's funeral on the day I'm elected.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យសពឪពុកខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំជាប់ឆ្នោត។
I'll put the assemblyman's badge before my father's grave.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ផ្លាក​សញ្ញា​អ្នក​ប្រជុំ​នៅ​មុខ​ផ្នូរ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
So don't do anything that'll make Grandpa...
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យលោកតា...
sad.
សោកសៅ។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
Mr. Jang will get elected as assemblyman?
លោក ចាង នឹង​ជាប់​ឆ្នោត​ជា​សមាជិក​សភា?
If nothing happens, he'll be elected.
បើ​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ គាត់​នឹង​ជាប់​ឆ្នោត។
Everyone is certain that Jang Gido will win.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រាកដ​ថា Jang Gido នឹង​ឈ្នះ។
Isn't that what you wanted?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
I'm not sure what I want.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ទេ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេ?
I have to be somewhere.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
At this hour?
នៅម៉ោងនេះ?
Yes.
បាទ។
You should go inside.
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
Dukman really killed Grandpa?
ឌុកម៉ាន់ ពិតជាសម្លាប់លោកតាមែន?
I doubt that it was Mr. Park Dukman.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​លោក ផាក ឌុកមែន។
Okay, fine. All right.
យល់ព្រម។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Is that so? Okay, I get it.
អញ្ចឹងទេ?  មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Yes, okay. Do as you want.
បាទ មិនអីទេ។  ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
I came to turn myself in.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង។
Turn yourself in?
បង្វែរខ្លួនអ្នក?
Cho Hyunsik, Yoon Seokgu, Park Kangil,
Cho Hyunsik, Yoon Seokgu, Park Kangil,
and Chairman Jang Byungchun of Jangsan.
និងប្រធាន Jang Byungchun នៃ Jangsan ។
I killed them all.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។